41

Az alagút, bár folyamatosan jobbra-balra kanyarog, nagyjából mégis tartja az északi irányt, végül élesen oldalra kanyarodik, és ekkor majdnem belefutsz egy fekete köpenybe öltözött alakba. Tört tart a kezébe, az arcán ülő tekintet rettegésről árulkodik! Rájössz hogy nem te vagy az egyetlen, akit most próbára tesznek és hogy mindketten ugyanazon Szobor után kutattok. A fickó rád veti magát nyilvánvaló hogy mielőbb végezni akar veled. Harcolnod kell!
Tolvaj Ügyesség7     Életerő6

85

A Tolvajnál mindössze 3 aranytallért és egy háromszög alakú penészes gyümölcsöt találsz. Még soha nem láttál ehez hasonlót de gyanítod hogy ez lehet a Xentos a hosszú élet gyümölcse. Ha nem lenne ilyen borzalmas állapotba gond nélkül megkockáztatnád hogy belekóstólj így azomban úgy döntesz hogy itt hagyod és folytatod az utad észak felé. Hammarosan egy útelágazáshoz érsz, Ha továbrais északnak tartasz lapozz a 108-ra. Ha a nyugati irányba leágazó új parton mennél tovább lapozz a 147-re.

108

Északi irányba követed az átjárót. Hamarosan elérsz egy keleti elágazáshoz. Hogyha egyenesen mész tovább lapozz a 146-ra Ha letérsz jobbra lapozz a 79-re.

