41

Az alagút, bár folyamatosan jobbra-balra kanyarog, nagyjából mégis tartja az északi irányt, végül élesen oldalra kanyarodik, és ekkor majdnem belefutsz egy fekete köpenybe öltözött alakba. Tört tart a kezébe, az arcán ülő tekintet rettegésről árulkodik! Rájössz hogy nem te vagy az egyetlen, akit most próbára tesznek és hogy mindketten ugyanazon Szobor után kutattok. A fickó rád veti magát nyilvánvaló hogy mielőbb végezni akar veled. Harcolnod kell!
Tolvaj Ügyesség7     Életerő6

85

A Tolvajnál mindössze 3 aranytallért és egy háromszög alakú penészes gyümölcsöt találsz. Még soha nem láttál ehez hasonlót de gyanítod hogy ez lehet a Xentos a hosszú élet gyümölcse. Ha nem lenne ilyen borzalmas állapotba gond nélkül megkockáztatnád hogy belekóstólj így azomban úgy döntesz hogy itt hagyod és folytatod az utad észak felé. Hammarosan egy útelágazáshoz érsz, Ha továbrais északnak tartasz lapozz a 108-ra. Ha a nyugati irányba leágazó új parton mennél tovább lapozz a 147-re.

108

Északi irányba követed az átjárót. Hamarosan elérsz egy keleti elágazáshoz. Hogyha egyenesen mész tovább lapozz a 146-ra Ha letérsz jobbra lapozz a 79-re.

147

A járat egy ajtóban végződik. Hogyha ki szeretnéd nyitni lapozz a 22-re. Ha vissza térnél lapozz a 108-ra.

146

Hamarosan egy ajtóhoz érsz ami a nyugati falból nyílik. Ahogy végig húzod a kezed rajta a kezed a kilincset keresve egy keresztet sikerül kitapintatod rajta amit nem túl mélyen véstek bele. Ha kiakarod nyitni az ajtós lapozz sz 51-re. Ha folytatnád az utad észak felé lapozz a 80-ra.

79

A keleti járat elég keskeny és sötét és újabb leágazásba fut bele , ezúttal a balodon. Ha erre mennél tovább északi irányba lapozz a 141-re. Ha egyenesen folytatnád az utadat lapozz a 122-re.

140

Felkészülsz az ütközetre miközben a két denevér zuhanórepülésbe közelít feléd. Hogyan is remélheted hogy kardoddal képes leszel felvenni velük a harcot? Meg kell próblnod a szoba egy másik részébe csalogatnod őket Hogyha pajzsod a levegőbe hajítanád talán azt hinnék hogy ez egy másik áldozat. Bármit is teszel egyesével kell megküzdened velük.
Elsődenevér Ügyesség 5 életerő7
Második denevér ügyesség 6 életerő 6
Ha nyersz lapozz a 160 ra. Ha akarsz az első kör után 80-ra lapozva az ajtón át elmenekülhetsz északfelé.

160.
Lenézel ellenfeleid elernyedt tetemeire. Holtukban még ocsmányabbak, mert a vicsorgás gonosz pofájukra fagyott. A törmelékek között első ránézésre nem sok érdekes dolgot találsz. Ha alaposabban is át akarod vizsgálni, lapozz a 37-re. Ha inkább távoznál, és észak felé folytatnád az utad, lapozz a 80-ra.
