41

Az alagút, bár folyamatosan jobbra-balra kanyarog, nagyjából mégis tartja az északi irányt, végül élesen oldalra kanyarodik, és ekkor majdnem belefutsz egy fekete köpenybe öltözött alakba. Tört tart a kezébe, az arcán ülő tekintet rettegésről árulkodik! Rájössz hogy nem te vagy az egyetlen, akit most próbára tesznek és hogy mindketten ugyanazon Szobor után kutattok. A fickó rád veti magát nyilvánvaló hogy mielőbb végezni akar veled. Harcolnod kell!
Tolvaj Ügyesség7     Életerő6

85

A Tolvajnál mindössze 3 aranytallért és egy háromszög alakú penészes gyümölcsöt találsz. Még soha nem láttál ehez hasonlót de gyanítod hogy ez lehet a Xentos a hosszú élet gyümölcse. Ha nem lenne ilyen borzalmas állapotba gond nélkül megkockáztatnád hogy belekóstólj így azomban úgy döntesz hogy itt hagyod és folytatod az utad észak felé. Hammarosan egy útelágazáshoz érsz, Ha továbrais északnak tartasz lapozz a 108-ra. Ha a nyugati irányba leágazó új parton mennél tovább lapozz a 147-re.

108

Északi irányba követed az átjárót. Hamarosan elérsz egy keleti elágazáshoz. Hogyha egyenesen mész tovább lapozz a 146-ra Ha letérsz jobbra lapozz a 79-re.

147

A járat egy ajtóban végződik. Hogyha ki szeretnéd nyitni lapozz a 22-re. Ha vissza térnél lapozz a 108-ra.

146

Hamarosan egy ajtóhoz érsz ami a nyugati falból nyílik. Ahogy végig húzod a kezed rajta a kezed a kilincset keresve egy keresztet sikerül kitapintatod rajta amit nem túl mélyen véstek bele. Ha kiakarod nyitni az ajtós lapozz sz 51-re. Ha folytatnád az utad észak felé lapozz a 80-ra.

79

A keleti járat elég keskeny és sötét és újabb leágazásba fut bele , ezúttal a balodon. Ha erre mennél tovább északi irányba lapozz a 141-re. Ha egyenesen folytatnád az utadat lapozz a 122-re.

140

Felkészülsz az ütközetre miközben a két denevér zuhanórepülésbe közelít feléd. Hogyan is remélheted hogy kardoddal képes leszel felvenni velük a harcot? Meg kell próblnod a szoba egy másik részébe csalogatnod őket Hogyha pajzsod a levegőbe hajítanád talán azt hinnék hogy ez egy másik áldozat. Bármit is teszel egyesével kell megküzdened velük.
Elsődenevér Ügyesség 5 életerő7
Második denevér ügyesség 6 életerő 6
Ha nyersz lapozz a 160 ra. Ha akarsz az első kör után 80-ra lapozva az ajtón át elmenekülhetsz északfelé.

160.
Lenézel ellenfeleid elernyedt tetemeire. Holtukban még ocsmányabbak, mert a vicsorgás gonosz pofájukra fagyott. A törmelékek között első ránézésre nem sok érdekes dolgot találsz. Ha alaposabban is át akarod vizsgálni, lapozz a 37-re. Ha inkább távoznál, és észak felé folytatnád az utad, lapozz a 80-ra.

37. A törmelékek közt kutatva belerúgsz valami fémes dologba. Miután eltakarítottad a környékéről a szemetet, egy masszív csapóajtó körvonalai rajzolódnak ki előtted a padlóban. Nem tudod megállapítani, hogy túl rozsdás-e ahhoz, hogy fel lehessen nyitni, te mindenesetre megpróbálod. Tedd próbára szerencséd! Ha szerencsés vagy, lapozz a 199-re. Hogyha nincs szerencséd, lapozz a 130-ra.

199:A csapóajtó eléggé megszorult, végül azon ban sikerül kinyitnod. Alatta egy kis üreget találsz abban peddig három tárgyat egy gyürüt, egy kis fiolányi folyadékot és egy összehajtogathatogatott köpenyt. Ha fel akarod próbálni a gyürüt, lapozz a 119-re. Hogyha fel szeretnéd venni a  köpenyt, lapozz a 12-re Amennyiben felhajtanad a folyadékot, lapozz a 71-re. Ha mindezeket a hasznos tár gyakat a követsző utazónak hagynád hátra. Bezárnád a csapóajtót és az ajton kilépve észak felé távoznál lapozz a 80-ra

80. Észak felé haladsz. Megszenvedsz az úttal, hisz eléggé hepehupás. Hamarosan elérsz egy elágazáshoz. A nyugat felé tovább induló szakasz még rosszabb állapotúnak tűnik, mint az, ahol most jársz, ezért úgy döntesz továbbra is tartod az irányt. Lapozza 89-re

89. 
A járat meredeken emelkedik, te pedig gyorsan fáradni kezdesz. Figyelmed ellankad, és nem veszed észre a padlóban lévő meglazult kődarabot. Megbotlasz és elesel. közben pajzsod a fal egyik repedésébe ékelődik. Miközben próbálod kiszabadítani, elferdül. Sérült pajzsod miatt a soron követ kez csatákban 2-vel csökkentened kell majd Támadóerődet, Morogva mész tovább, mig végül egy újabb elágazáshoz nem érsz. Hogyha a nyugati ágon folytatnád az utad. lapozz a 95-ru. Ha egyenesen mész tovább, lapozz a 127-re.

127.
A járat fokozatosan kiszélesedik, és hamarosan egy sziklapárkányra érsz, ami kelet- nyugati irányban fut végig egy magas sziklafal közepén. Tiszta szerencse, hogy nem siettél nagyon, különben most egyenesen a szakadékba zuhantál volna. Hasra fekszel a párkányon és letekintesz a szélén. Messze alattad egy kis hidat látsz, ami sebesen folyó patak felett ível át. Elhátrálsz a széléről. Felnézel, de semmit nem látsz, csak a sötétséget. Nem látod, hogyan tudnál leereszkedni a völgy fenekére, a perem pedig nem messze semmivé keskenyedik mindkét oldalon. Ha nálad van a Lebegés Köpenye lapozz a 23-ra. Ha nincs, lapozz a 62-re.

62. Rájössz, hogy nincs rá mód, hogy lejuss innen, így visszatérsz az elágazáshoz. Lapozza 95-re.

95.
Nyugati irányba mész, le egy lejtős járaton míg el nem érsz egy újabb elágazást. Úgy gondolod, a déli út visszafelé vezetne, igy észak felé indulsz, Lapozz a 153-ra.

153. 
A járat szélesedni kezd, repedések és hasadékok jelennek meg a falakon. Zörgő hang szűrődik ki valahonnan, és az egyik lyukból két különös teremtmény ugrik elő. Az egyértelműen látszik, hogy az alvilág lakói, mivel bőrük teljesen fehér, vad szemeik pedig rózsaszínüek. Fejüktől a farkukig hosszú, veszedelmes tüskék borítják hátukat,
melyek járás közben jobbra-balra inganak. A lények hátat fordítanak neked, és már kezdesz megörülni, hogy megijedtek tőled és elmenekülnek. Mekkorát tévedtél! Ezek mérges Sündisznók, és épp arra készülnek. hogy halálos tüskéket beléd Köpjék. Egymás után küzdj meg velük.

Első Sündisznó
Ügyesség 7 ÉLETRŐ 5

Második
Sündisznó
ÜGYESSEG 8 ÉLETERŐ 5

Mivel a tüskék nagyon mérgezőek, valahányszor beléd áll valamelyik, a szokásos 2 helyett 3 ÉLETERŐ pontot kell levonnod magadtól. Lapozz a 42-re.

42. 
A járat tovább szélesedik, végül egy hatalmas barlangüregben találod magad. Mindkét oldaladnál sztalagmitok és sztalaktitok meredeznek. Néhányuk hatalmas kőoszloppá nőtt össze az idők folyamán, melyek mögött kimondhatatlan borzalmak lapulhatnak. Érzed, hogy a barlangban folyamatosan mozog a levegő, és rájössz, hogy ennek oka egy gyors folyású, igen veszedelmesnek tűnő folyó. Feltekintve szemeid követik a cseppkőoszlopok vonalait, egészen addig, míg el nem tűnnek a plafont elrejtő végtelen sötétségben. Valahol a folyó mentén egy kis, nem túl bizalomgerjesztő híd körvonalát sikerül kivenni. Lapozz a 27-re.

27.
Egy hatalmas völgy lábánál állsz, melyet egy gyors folyású folyó vájt ki. Próbálsz valami megoldást találni az átkelésre, de csak egy kicsi, eléggé rozoga és korhadt hidat látsz. Ahogy megközelíted, látod. amint két óriási termesz eszi a fát. Hófehér testükön igen nyugtalanítóan hat két vérvörös szemük. A lények bármelyike bármikor beléd marhatna. Ha sietsz talán még sikerül átkelned rajta azelőtt, hogy végleg összeroskadna. A másik lehetőséged, hogy megpróbálsz átúszni a sebes folyón. Ha az első megoldást választod, lapozz a 40-re. Ha úgy gondolod, elég jó úszó vagy. ezzel próbálkoznál, lapozz a 2-re.

40. Miközben a termeszektől nyüzsgő építményen haladsz, az baljósan recseg-ropog a talpad alatt. Minden egyes lépéssel újabb darabjai esnek bele a vízbe. Végül már csak egyetlen kötél marad épen, ami az utolsó deszkadarabot tartja. Tedd próbára SZERENCSÉD! Ha szerencsés vagy, lapozz a 60-ra. Ha nem, lapozz a 75-re.
